Repository: MeridianSys/smartsedBeta
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/dashboard.po
Languages: zh_cn

# dash_poll_msg1
source: You already voted.
zh_cn: 你已�?投了赞�?票。

# dash_poll_msg2
source: please select an answer.
zh_cn: 请选择一个答案。

# dash_poll_msg3
source: Today's Smart Poll.
zh_cn: 今天的智能投票。

# dash_submit
source: Submit
zh_cn: �??交

# dash_poll_msg4
source: No Poll Set.
zh_cn: 没有投票设置。

# dash_circle_msg1
source: And the Winners are?
zh_cn: 得奖者是�?？

# dash_circle_msg2
source: Check out what your friends and colleagues have achieved on SmartsEd.
zh_cn: 检查出什么，你的朋�?�和�?�事们�?�得SmartsEd。

# dash_circle_msg3
source: We highlight each month's
zh_cn: 我们强调�?月

# dash_circle_msg4
source: winners in your very own
zh_cn: 在您自己的得奖者

# dash_world_msg1
source: The Word of Day
zh_cn: 全世界都在等待

# dash_world_msg2
source: You may have friends from all over the world waiting to get to know you.
zh_cn: 您�?�能�?得�?等待�?�自世界�?�地的朋�?�了解你。

# dash_learnmore
source: Learn More
zh_cn: 了解更多

# dash_testi_msg1
source: Let us hear from you!
zh_cn: 让我们从你的�?�信�?

# dash_ediv_msg1
source: At the core of our Learn to Earn platform is the ability to earn eDividends
zh_cn: 在我们的学习赚�?�平�?�的核心是能力，赚�?�eDividends�?�到你�?

# dash_ediv_msg2
source: (also referred to as eDivs).
zh_cn: （也简称为eDivs）。

# dash_ediv_msg3
source: What is an eDiv?
zh_cn: 什么是eDiv？

# dash_ediv_msg4
source: The proprietary learning currency that is awarded for successful course completion as well as interaction on the community features throughout the site.
zh_cn: 专有的学习获得�?功完�?课程，以�?�对整个网站的互动社区功能的货�?。

# dash_ediv_msg5
source: The more eDivs you earn, the greater your chance of winning monthly rewards and prizes.
zh_cn: 你赚更多eDivs，更大的机会赢得�?月奖励和奖�?。

# dash_ediv_msg6
source: Look for this stamp to earn eDiv Points
zh_cn: 这枚邮票以赚�?�eDiv点

# dash_ediv_msg7
source: How can I earn eDivs?
zh_cn: 我怎样�?能赚eDivs？

# dash_ediv_msg8
source: Mastering exclusive learning programs.
zh_cn: 掌�?�独家的学习方案;

# dash_ediv_msg9
source: Referring friends and family to join your learning community.
zh_cn: 在谈到家人和朋�?�加入你的学习社区;

# dash_ediv_msg10
source: Participating in surveys and other community features.
zh_cn: �?�与调查和其他社区功能。

# dash_ediv_msg11
source: How do I redeem my eDiv rewards?
zh_cn: 我该如何赎回我eDiv的回报？

# dash_ediv_msg12
source: Community members with the most eDiv points at the end of each month will be
zh_cn: 在�?月底将与最eDiv点的社区�?员

# dash_ediv_msg13
source: randomly selected to win (see
zh_cn: �?机选�?�赢得（�?

# dash_ediv_msg14
source: Terms and Conditions
zh_cn: �?�款和�?�件

# dash_ediv_msg15
source: for details).
zh_cn: 有关详情）。

# dash_ediv_msg16
source: Monthly winners will receive email notifications based on your
zh_cn: 根�?�您�?月的获奖者将收到电�?邮件通知

# dash_ediv_msg17
source: communication preferences (see
zh_cn: 通讯�??好（�?

# dash_ediv_msg19
source: Winners will select prizes/rewards from our network of product and services vendors.
zh_cn: 获奖者将选择从我们的产�?和�?务供应商的网络奖�?/奖励

# dash_ediv_msg20
source: (subject to change without advance notification).
zh_cn: （如有�?�更，�?��?预先通知）。

# dash_ediv_msg21
source: Winners will have the option of showcasing their success to their peers in our
zh_cn: 优胜者将有他们的�?�龄人展示他们的�?功，在我们的选项

# dash_ediv_submit1
source: View eDiv Statement
zh_cn: eDiv声明

# dash_ediv_submit2
source: Circle of Success
zh_cn: �?功的圆

# dash_ediv_referal
source: Referrals
zh_cn: 介�?人

# dash_ediv_point
source: Point
zh_cn: 点

# dash_ediv_ps
source: Polls Surveys
zh_cn: 投票＆调查

# dash_ediv_lang
source: Language
zh_cn: 语

# dash_ediv_total
source: Total
zh_cn: 总

# dash_ediv_lediv
source: Learn more about eDividends
zh_cn: 了解有关eDividends的更多信�?�

# dash_ediv_edivst
source: View detailed statement
zh_cn: 查看详细的说明

# dash_ediv_mybal
source: My Balance
zh_cn: 我的平衡

# dash_ediv_recen
source: Reward Center Balance
zh_cn: 奖励中心平衡

# dash_ediv_detail
source: Ediv Details
zh_cn: eDiv详情

# dash_ediv_congra
source: <b>Congratulations!</b> You have earned 500 eDividends just for signing up today!
zh_cn: �?贺你刚�?赚500eDivâ€™�?�是Smartsed登记的。

# dash_ediv_clk
source: Click
zh_cn: 点击

# dash_ediv_ok
source: OK
zh_cn: 确定

# dash_ediv_popup
source: to close this popup!
zh_cn: 关闭这个弹出�?

# dash_per_msg1
source: Our platform offers you access to real time diagnostic information to gauge how well you are doing in your learning programs.
zh_cn: 我们的平�?�为您�??供访问实时诊断信�?�有瓜葛以�?�你如何�?�你的语言课程。

# dash_per_msg2
source: What is My Performance?
zh_cn: 我的表现是什么？

# dash_per_msg3
source: This section of the dashboard displays your progress on the various scored components within your various learning modules.
zh_cn: 本节的仪表�?�显示你的进步，在语言学习模�?�中�?�得的�?��?组件。

# dash_per_msg4
source: For example, if you are participating in multiple languages on the site, you will be able to view your progress within each of the language courses by pressing on the 'My Other Languages' button in the lower right hand side of the page.
zh_cn: 如果你是�?�加多国语言在网站上，你会内的语言课程，�?年按在页�?��?�侧的'其他语言'按钮，�?�以查看你的进步。

# dash_per_msg5
source: What Activities are graded?
zh_cn: 分级哪些活动？

# dash_per_msg6
source: All video dialog, grammar, vocabulary, reading, daily quiz, role-playing, writing activities, sponsored and other student content are scored.
zh_cn: �?�得了所有的视频​​对�?，语法，�?汇，阅读，角色扮演和写作活动。

# dash_per_msg7
source: How is my performance measured?
zh_cn: 我的表现如何衡�?？

# dash_per_msg8
source: For each exercise, you will receive points based on the number of correct answers provided the first time you complete the module.
zh_cn: 对于�?一个练习，你会接收点的基础上，正确答案的数�?�??供你第一次完�?的模�?�。

# dash_per_msg9
source: Can I re-take the exams?
zh_cn: 我�?�以�?新�?�加考试？

# dash_per_msg10
source: It is possible to re-take exams to master the curriculum, however, the scores within the My Performance section will reflect the points earned from the initial exam/quiz sessions.
zh_cn: 然而，它有�?�能�?新�?�加考试，以掌�?�的课程，在我的表现部分的分数将�??映从最�?的考试/测验会议所赚�?�的点。

# dash_per_msg11
source: View My Performance
zh_cn: 我的表现

# dash_ediv_script1
source: Please enter your comments or testimonials in this section.
zh_cn: 请输入您的�?�?或推�??本节。

# dash_ediv_close
source: CLOSE X
zh_cn: 关闭 X

# dash_ediv_thk
source: Thank you for your feedback.
zh_cn: 谢谢你的�?�?。

# dash_per_Lang
source: Language Lab Performance
zh_cn: 我的其他语言

# dash_per_what
source: Learn about My Performance
zh_cn: 我的表现是什么？

# dash_per_mch
source: Mandarin Chinese Report
zh_cn: �?�语报告

# dash_per_reg
source: Registration:
zh_cn: 注册eDiv点

source: Daily Quiz
zh_cn: �?日问答

# Student_Point
source: Student Content
zh_cn: 学生的内容

# dash_per_toefl_what
source: Quiz Topic Performance
zh_cn: 我的其他语言

# dash_per_toefl
source: Quiz Performance
zh_cn: 测验的性能

# dash_per_lang_what
source: Language Lab Performance
zh_cn: My Other Languages
